Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/i2c_configuration.po
Languages: ja

source: I2C Configuration
ja: I2Cコンフィギュレーション

source: **Step 1**: Enable the I2C port of your Raspberry Pi (If you have enabled it, skip this; if you do not know whether you have done that or not, please continue).
ja: **ステップ1：** Raspberry PiのI2Cポートを作動させる（作動した場合は、これをスキップしてください。これを行ったかどうかわからない場合は、続行してください）。

source: **3 Interfacing options**
ja: **3 インターフェースオプション**

source: **<Yes>, then <Ok> -> <Finish>**
ja: **<Yes>，その時<Ok> -> <Finish>**

source: **Step 2:** Check whether the i2c modules are loaded and active.
ja: **ステップ2：** i2cモジュールがロードされ作動しているかどうかを確認する。

source: Then the following codes will appear (the number may be different).
ja: すると、次のようなコードが表示されます（番号は異なる場合があります）。

source: **Step 3:** Install i2c-tools.
ja: **ステップ3：** i2c-toolsを実装する。

source: **Step 4:** Check the address of the I2C device.
ja: **ステップ4：** I2Cデバイスのアドレスを確認する。

source: **Step 5:**
ja: **ステップ5：**

source: **For C language users:** Install libi2c-dev.
ja: **C言語ユーザーの場合：** libi2c-devを実装する。

source: **For Python users:** Install smbus for I2C.
ja: **Pythonユーザーの場合：** I2C用のsmbusを実装する。
